隱私權政策

除了本網站會為您的個人資料（包含隱私、聯絡資料等）依據中華民國個人資料保護法為捍衛外，為進一步讓您了解您自身隱私權益，以下將簡潔說明關於您的隱私之權益：

一、有關您的個人資料保存、刪除和權利，您可來信請求行使以下權利：

（一）依個人資料保護法第三條規定，就您的個人資料而言，得請求以下權利：

1.查詢或請求閱覽或製給複製本，本公司依法得酌收必要成本費用，但有妨害本公司或第三人之重大利益者，本公司得拒絕之。

2.請求補充或更正。

3. 請求停止搜集、處理或利用。

4.資料利用期間期滿或特定目的消失後得請求停止蒐集、處理、利用或刪除，但本公司為執行職務或業務所必須者不在此限。。

（二）您保有以下被通知的權利：

1.有關個人資料的來源。2.有關處理的目的和方法。3.有關我們所揭露您個人資料的特定第三人身分。

（三）您保有獲得以下資訊的權利：

1.更新、改正、整合後的您的個人資訊。

2.若處理程序不合法，您可要求刪去、隱匿您的個人資料。（四）您保有全部或一部拒絕以下處理程序的權利：

1.在合法、合理的情況下，以蒐集為目的來處理您的個人資料。

2.處理您個人資料之目的是為寄送廣告資料或直接向您銷售服務或其他提供您偏好線上訂房服務。

（五）若您所提供之個人資料有以下情形，將有權停止或終止提供對您的服務：

經檢舉或本網站發現不足以確認您的身分真實性或有其他個人資料冒用、盜用、資料不實等情形，本網站有權停止或終止提供對您的服務，若有不便之處敬請見諒。

cookie 政策

為便利會員與使用者使用，本網站會在您的電腦上設定並存取 cookie， cookie 是網站伺服器用來和瀏覽器進行溝通的一種技術，它能辨識區別使用者，以保存使用者上次造訪本網站的設定與一些快取資料，節省使用者時間，及顯示更貼近使用者需求的廣告、計算網頁的訪客人數，使用者可以自由經由瀏覽器的設定，取消或限制此項功能。

您可以選擇修改您的瀏覽器對cookies的接受程度，如果您使用ie，這項功能在「Internet選項」的「安全性中」。如果您使用 Chrome，依序按一下右上方的「更多」點選[設定]，再按一下底部的[進階]，在『隱私權和安全性』底下，依序按一下[網站設定]>[cookie]進行修改。如果您選擇拒絕所有的cookies，您就可能無法使用部份個人化服務，或是參與網站上部份的活動。

本網站為提供您優良的線上訂房搜尋引擎與訂房服務，且為提升使用者與會員輸入資料的方便性與準確性，本網站會採用 cookies 政策來儲存您所瀏覽、搜尋的資料。故本網站在本政策下，在您瀏覽器中寫入並讀取cookies。

管轄法院、準據法以及補充

（一）本契約得以電子文件代替書面契約。

（二）本契約以中華民國之法律為準據法。會員、使用者或是參與本網站提供服務對於本服務、本服務條款及本服務之相關規範所生之爭議，同意以臺灣桃園地方法院為第一審管轄法院。又此本契約之相關條款之中文原版文件可能會被翻譯成多種語言。該中文版之譯文文件僅為禮貌性、辦公室翻譯文本。若日後產生衝突或是中文原件與翻譯版本存在不一致性，僅以中文原件為準。此中文原件可在本網站上獲得（語言切換選擇中文），或根據您電子郵件寄送要求發送給您。

（三) 本契約條文如有未盡事宜，經雙方同意得以附件補充之，如有疑義應由雙方本友善互助之原則協商處理。

（四）本契約以電子文件形式行之，或使用本網站進行線上訂房、旅遊各項相關服務時，即視為已閱讀、暸解、並同意以上約定條款的所有內容。

（五）若您對自己在本網站中有關使用者條款或是隱私權政策、cookie政策等條款有任何疑問，都歡迎來電詢問（僅通過電話）。
